Repository: yukieiji/ExtremeRoles
Catalog: ExtremeRoles/Translation/resx/Neutral.*.resx
Languages: zh_hant

# TuckerFullDescription
source: ほぼ不死身のキメラを作り出すことができる第三陣営役職 ・勝利条件：インポスター及び有害なニュートラルが 全滅しており、生存者の半数以上が同じ陣営。 ボタン能力はマウスのホイールスクロールで切替可能です ・ボタン能力：「キメラ作成」 ・範囲内にいるプレイヤーを対象として発動できる ・発動後プレイヤーを「キメラ」にします ・「キメラ」はこの役職が生きている限り、死なず復活し 続けます ・「キメラ」復活時通知されます ・ボタン能力：「影消し」 ・範囲内にあるマップ設置オブジェクト「影」に対して発動 できる ・発動後一定時間経過後「影」を削除する ・オプション「「影消し」によってキメラのキルクールが 減少するか」がオンの時、削除後「キメラ」のキルクール タイムを一定値永続で減少させる ・マップ設置オブジェクト「影」 ・会議終了後に設置される ・設置箇所は以下の時のこの役職のプレイヤーの位置を 基準とした場所である ・一定時間ごと(「キメラ錬成」を行うまで無効) ・キメラ復活時 ・設置位置及び設置状況は全プレイヤー共有である
zh_hant: 鍊金術士屬於獨立陣營。 可以催眠玩家,讓其變成奇美拉。 ·主動技能“轉化” 可以將其他玩家轉化為奇拉美。 只要你不死亡,奇美拉就可以無限的復活,當奇美拉復活時你會受到通知。 ·主動技能“擦除” 需要擦除地圖上陰影來減少奇美拉的冷卻時間。 ·其他注意事項 可以使用滾輪切換技能。

# ChimeraShortDescription
source: 不死身の力で勝利しよう
zh_hant: 這才是我應該走的路嗎？

# ChimeraFullDescription
source: 何度でも蘇る第三陣営役職 ・勝利条件：インポスター及び有害なニュートラルが 全滅しており、生存者の半数以上が同じ陣営。 ・現在のタッカー:{0} ・この役職を作り出したタッカーが生存している限り何度でも蘇る ことが可能です ・一度復活する事に一定値、永続でキルクールの値が変更 されます ・復活時、タッカーに通知されます
zh_hant: 奇拉美屬於獨立陣營。 由鍊金術士轉換產生的職業。 ·被動技能“額外的勝利條件” 與鍊金術士一起獲勝。 ·被動技能“無限復活” 只要鍊金術士存活你就可以復活，鍊金術士可以擦除地圖上的陰影來減少你的冷卻時間。

# removeShadow
source: 影消し
zh_hant: 擦除

# createChimera
source: キメラ錬成
zh_hant: 催眠

# TuckerTuckerDeathWithChimera
source: タッカー死亡時、キメラも死亡するか
zh_hant: 鍊金術士死亡奇美拉是否會一起死亡？

# IronMate
source: アイアンメイト
zh_hant: 鐵哥們

# IronMateBlockNum
source: キルをブロックできる回数
zh_hant: 鐵哥們可抵擋擊殺的次數

# IronMateSlowTime
source: ブロック後移動速度が変化する秒数
zh_hant: 抵擋後降低移速時間

# IronMateSlowMod
source: ブロック後の移動速度倍率
zh_hant: 阻擋後降低移速倍率

# IronMatePlayerShowTime
source: 死体の上にプレイヤーが 表示される秒数
zh_hant: 屍體上死者樣式持續時間

# IronMateDeadBodyShowTimeOnAfterPlayer
source: プレイヤーが表示された後 死体が表示される秒数
zh_hant: 屍體顯示時間

# IronMateShortDescription
source: 鉄の体を持つクルーメイト
zh_hant: 我們可是同手同腳的“鐵”哥麼啊

# IronMateFullDescription
source: クルーっぽい第三陣営役職 ゲーム中の表示上は一般のクルーと全く同じです ・勝利条件：クルーメイトが勝利すること ・ほぼクルーと同じでタスクも持ちます ただしタスク勝利条件に影響はありません ・死体を通報することはできず、一定時間死体が ある場所にプレイヤーのダミーが表示されます ・プレイヤーのダミーが表示された後、一定時間だけ 死体を見ることができます ・キルボタンによるキルをオプションで指定された回数 ブロックすることができます ・ブロック後アイアンメイト本人の移動速度が一定時間 設定値分だけ遅くなります
zh_hant: 鐵哥們屬於獨立陣營。 跟隨船員獲勝。 ·被動技能“鐵人” 被擊殺時將免疫設定次數但會減速一段時間。 無法報告屍體，會在屍體的位置顯示死者的樣子，一段時間後會消失。

# Monika
source: モニカ
zh_hant: 莫妮卡

# MonikaAbilityCoolTime
source: 「抹消」のクールタイム
zh_hant: 抹除冷卻時間

# MonikaRange
source: 「抹消」が発動できる範囲
zh_hant: 抹除範圍

# MonikaShortDescription
source: 私の愛する人のために
zh_hant: 為了我所愛的人...

# MonikaFullDescription
source: 「抹消」でプレイヤーを排除していく第三陣営 ・勝利条件：自分自身を含めて「抹消」されていない生存者が 3名以下になること(3名ちょうどの場合、追加勝者を選ぶ 特殊会議が発生します) ・ボタン能力「抹消」 ・プレイヤー1名を対象にして発動できる ・そのプレイヤーを「ゴミ箱」レイヤーに送る ・「抹消」されたプレイヤー（「ゴミ箱」プレイヤー）を 「モニカ」が認識することはできない ・新レイヤー「ゴミ箱」 ・生存者と死亡者の間に追加される新しいレイヤーであり、 半死亡扱いとなる ・「ゴミ箱」にいるプレイヤーは以下が適用される ・死亡していなければ生存者としてカウントされ、 死亡すれば死亡者扱いとなる ・会議中、発言権を失う(生存者のチャット等は 聞くことができる ・会議中、生存者へチャット等を送ることはできない ・会議中、能力使用権及び投票権を失う ・タスクフェーズ中、「モニカ」を対象にすることが できない(キル対象にもできない) ・「モニカ」がゲームから全て排除された場合、「ゴミ箱」内 で生存しているプレイヤーは開放され、普通の生存者になる
zh_hant: 莫妮卡屬於獨立陣營。 可以抹除他人職業。 ·主動技能“抹除” 莫妮卡可以使用抹除將該玩家送到“回收站”層。 “回收站”層介於存活者和死亡者之間，在其中的人被視為“半死亡”狀態，在“回收站”層有以下規則： ①如果未死亡，則被計入存活者；如果死亡，則被計入死亡者。 ②在會議中，失去發言權，但可以聽到存活者的聊天。 ③在會議中，無法向存活者發送聊天信息。 ④在會議中，失去能力使用權和投票權。 ⑤在任務階段，無法被莫妮卡識別。 ⑥在任務階段，無法將莫妮卡作為目標，也無法作為擊殺目標。 ·被動技能“額外的勝利條件” 包括自己在內，未被“抹除”的存活玩家減少到3名以下。 如果恰好是3名，會觸發特殊會議並選擇額外的勝利者。 ·被動技能“一失足成千古恨” 如果莫妮卡死亡，“回收站”層的所有存活玩家逃出。

# MonikaMeetingSelectLover
source: 好きだった人を選んでください<br>(投票した人と勝利します)
zh_hant: 選擇你喜歡的人<br>（你投票給誰，誰就獲勝）

# MonikaMeetingSelectTarget
source: 私に愛されれるべき<br>器なのかしら？
zh_hant: 我是不是那個<br>應該被愛的容器呢？

# MonikaMeetingOther
source: 外野は静かに<br>"運命"を見守りなさい
zh_hant: 外面的世界也應該關愛這些 <br>“命中註定要失敗的人“

# MonikaMeetingExiled
source: 「{0}」は「{1}」が好きだった<br>(「{2}」が除外された)
zh_hant: 「{0}」選擇了ta喜歡的「{1}」<br>(「{2}」被拋棄了)

# monikaPlayerTrash
source: 抹消
zh_hant: 抹除

# MonikaUseOtherButton
source: 「モニカ」が緊急会議を発生させた時 誰かのボタンを消費するか
zh_hant: 當莫妮卡發起緊急會議時會消耗會議數

# MonikaCanUseVent
source: ベントを使用できるか
zh_hant: 莫妮卡可以使用通風口

# MonikaCanUseSabotage
source: サボタージュを使用できるか
zh_hant: 莫妮卡可以使用破壞手段嗎

# MonikaIsSoloTeam
source: 単独として生き残ってもゲームが続行するか
zh_hant: 莫妮卡獨自存在時，遊戲繼續
